1. # Лабораторная 4
___ 
2. **Вовк Тимофей Евгеньевич ИСП-242 04.10.2026**

3. В этой лабораторной мне предстояло выполнить самостоятельно данные задачи, которые присутствовали в предыдущих лабораторных работах.

4. 

5. 
├───client
├───data
├───docs
├───logs
├───repo
├───server
│   ├───bin
│   │   └───Debug
│   │       └───net10.0
│   └───obj
│       └───Debug
│           └───net10.0
│               ├───ref
│               └───refint
└───terminal_practice

6.
# заголовок
* сп
* ис
* ок

![alt](/repo\image.png)
~~~bash
git push
~~~
7. 
$a^2 + b^2 = c^2$

$$
\sum_{i=1}^n i = \frac{n(n+1)}{2}
$$

8.
***https://github.com/Westigrannik/Lab4_ISPRO_vovk***

![alt](/repo\image.png)
~~~bash

10.
Подводя итоги, можно сказать, то что работа, проделанная сегодня, надеюсь, будет хорошо оцененна.